# Цель проекта:  
* Создать модель, которая будет предсказывать стоимость автомобиля по его характеристикам.  
* Принять участи в закрытом соревновании на kaggle и добиться в нем высоких позиций.  
* Оценку качества модели произвести при помощи метрики MAPE - средняя абсолютная ошибка в процентах.  

# Проделананя работа:  
* Проект выполнялся на основе заранее подготовленных датасетов предложенных в Baseline проекта.  
* Была проделанна предобратотка и очистка признаков с целью приведения их к общему виду.  
* Проведен EDA анализ данных на основе отчета pandas profiling, составленны выводы о имеющихся данных.  
* Сгенерированны новае признаки, а также иследованны возможности библиотеки category encoders для кодирования категориальных переменных.  
* При помощи библиотеки lazy predict были отобранны оптимальные алгоритмы пла построения модели.  
* Построенны модели на основе сatboost, xgboost, randomforest, extratrees и подобраны для них гиперпараметры.  
* Максимальное значение метрики удалось получить путем стакинга моделей.

# Выводы:
* Максимальное достигнутое значение метрики составило 11.60% (11.16% на лидерборде kaggle), что рассматриваю как достаточно хороший результат.   
* Не удалось осуществить парсинг данных. В материалах курса нас познакомили с библиотеками requests и beautifulsoup которых к сожалению оказалось недостаточно. Пробовал воспользоваться библтотекой selenium но не достиг приемлемых результатов.  
* Для дальнейшего улучшения метрики следует более подробно изучить возможности парсинга данных, а также извлечения и генерации дополнительной информации из имеющихся признаков.
